*   掲載されていない武器、入手場所などについては確認次第追加してください
*   入手法について
*   購入することができる街と購入時の価格  
ス：スピィナーダ（ゴードゥ皇国）、パ：パラディア（ロラン共和国）、リ：リューゲンベルグ（ミクレンシア帝国）、ル：ルピターナ（ウィズニアム連邦）、ウ：ウベン（アルカマイヤ公国）、サ：サナルテス（ラデニウス示教国）、イ：イス（ドラゴニア）
*   ドロップ：特定のモンスターがドロップすることがあるもの
*   生産レシピが存在することが確認されているもの

目次
*   [篭手：戦士、盗賊、騎士、忍者](#篭手戦士盗賊騎士忍者)
*   [手袋：格闘、幻闘士、盗賊、忍者](#手袋格闘幻闘士盗賊忍者)
*   [手袋：黒印、錬金、守護、次元、精霊、召喚](#手袋黒印錬金守護次元精霊召喚)
*   [その他](#その他)

## 篭手：戦士、盗賊、騎士、忍者

### 篭手　　軽量品　（戦士・盗賊・騎士・忍者用、防御範囲：腕、重さ：30）

#### レザーアーム

* 入手法: 皮革加工 / スパリル(50/22)
* 制限: Lv1
* 補正:
* 標準: 斬14 衝14 貫14 炎7 冷7 電6 毒7 心4 光5 闇4
* +I: 斬14 衝15 貫14 炎8 冷7 電7 毒7 心5 光5 闇5
* +II,S: 斬15 衝15 貫15 炎8 冷8 電7 毒8 心5 光6 闇5



#### サリーアーム

* 入手法: 皮革加工 / スパリル(1225/222)
* 制限: Lv7
* 補正:
* 標準: 斬16 衝17 貫16 炎8 冷8 電7 毒8 心5 光6 闇5
* +I: 斬17 衝17 貫17 炎9 冷8 電8 毒8 心6 光6 闇6
* +Ⅱ,S: 斬17 衝18 貫17 炎10 冷9 電9 毒9 心6 光7 闇6



#### スタデッドグローブ

* 入手法: 皮革加工 / スパリル(4900/852)
* 制限: Lv14
* 補正:
* 標準: 斬20 衝21 貫20 炎10 冷10 電9 毒10 心6 光7 闇6



#### ウォーリアーグローブ

* 入手法: 皮革加工 / スパリル(11025/1608)
* 制限: Lv21
* 補正:
* 標準: 斬25 衝25 貫25 炎13 冷12 電11 毒12 心8 光9 闇8



#### バトラーズグローブ

* 入手法: 皮革加工 / ウベン(19600)
* 制限: Lv28
* 補正:
* 標準: 斬30 衝31 貫30 炎16 冷15 電14 毒15 心10 光11 闇10



#### プリベンターアーム

* 入手法: 皮革加工 / ウベン(30625)
* 制限: Lv35
* 補正:
* 標準: 斬37 衝38 貫37 炎19 冷18 電17 毒18 心12 光13 闇12
* +I: (ウベン(91875)) 斬39 衝40 貫39 炎21 冷19 電18 毒19 心13 光15 闇13



#### グレイアーム

* 入手法: 皮革加工 / サナルテス(44100)
* 制限: Lv42
* 補正:
* 標準: 斬46 衝47 貫46 炎24 冷22 電21 毒22 心15 光16 闇15



#### クラシカルアーム

* 入手法: 皮革加工 / イス(60025)
* 制限: Lv49
* 補正:
* 標準: 斬58 衝58 貫56 炎29 冷27 電25 毒27 心18 光20 闇18



#### アサルトルアーム

* 入手法: 皮革加工
* 制限: Lv56
* 補正:
* 標準: 斬69 衝72 貫69 炎36 冷34 電31 毒34 心22 光25 闇22



> 騎士専用

#### 紫浄の手袋

* 入手法: ウ？(99225)
* 制限: Lv63
* 補正:
* 標準: 斬82 衝85 貫82 炎42 冷40 電37 毒40 心26 光30 闇26

### 篭手　　中量品　（戦士・騎士用、防御範囲：腕、重さ：35）

#### スケイルアームレット

* 入手法: 皮革加工 / スパリル(281)
* 制限: Lv3
* 補正:
* 標準: 斬17 衝18 貫15 炎9 冷9 電8 毒9 心5 光6 闇5
* +II: 斬18 衝19 貫16 炎10 冷10 電9 毒10 心6 光7 闇6



#### ソルジャーアームレット

* 入手法: 皮革加工 / スパリル(3125)
* 制限: Lv10
* 補正:
* 標準: 斬21 衝22 貫19 炎11 冷11 電10 毒11 心6 光7 闇6



#### ブルースケイルアームレット

* 入手法: 皮革加工 / スパリル(9031/1165)
* 制限: Lv17
* 補正:
* 標準: 斬25 衝27 貫23 炎14 冷13 電13 毒14 心8 光8 闇8



#### パレードアームレット

* 入手法: 皮革加工 / スパリル(18000)
* 制限: Lv24
* 補正:
* 標準: 斬31 衝33 貫29 炎17 冷16 電16 毒17 心10 光10 闇10
* +II: 斬33 衝35 貫31 炎19 冷18 電18 毒19 心12 光12 闇12



#### 鱗雲の篭手

* 入手法: 皮革加工 / ウベン(30031)
* 制限: Lv31
* 補正:
* 標準: 斬38 衝41 貫35 炎21 冷20 電19 毒21 心12 光13 闇12
* +I: (ウベン(120125)) 斬40 衝42 貫36 炎23 冷22 電20 毒23 心13 光14 闇13



#### 暗闇の篭手

* 入手法: 皮革加工 / ウベン(45125/8460)
* 制限: Lv38
* 補正:
* 標準: 斬47 衝50 貫43 炎26 冷25 電24 毒26 心14 光16 闇14
* +I: 斬49 衝51 貫45 炎28 冷26 電25 毒28 心16 光17 闇16



#### ドラゴンスケイルグローブ

* 入手法: 皮革加工 / サナルテス(63281/10620)
* 制限: Lv45
* 補正:
* 標準: 斬58 衝61 貫53 炎32 冷31 電29 毒32 心18 光19 闇18
* +I: 斬60 衝63 貫55 炎34 冷33 電31 毒34 心20 光21 闇20
* +Ⅱ,S: 斬62 衝65 貫57 炎36 冷34 電33 毒36 心21 光23 闇21



#### ハンティンググローブ

* 入手法: ウ？(101531)
* 制限: Lv57
* 補正:
* 標準: 斬83 衝88 貫76 炎46 冷44 電41 毒46 心25 光28 闇25

### 篭手　　重量品　（戦士・騎士用、防御範囲：腕、重さ：50）

#### リンググローブ

* 入手法: スパリル(600)
* 制限: Lv4
* 補正:
* 標準: 斬22 衝23 貫21 炎12 冷12 電9 毒12 心5 光6 闇5



#### チェイングローブ

* 入手法: スパリル(2400)
* 制限: Lv8
* 補正:
* 標準: 斬24 衝25 貫23 炎14 冷14 電10 毒13 心6 光6 闇6



#### プレートガントレット

* 入手法: スパリル(5400)
* 制限: Lv12
* 補正:
* 標準: 斬27 衝29 貫26 炎15 冷15 電11 毒15 心7 光7 闇7



#### バトルリンググローブ

* 入手法: スパリル(9600)
* 制限: Lv16
* 補正:
* 標準: 斬31 衝32 貫29 炎17 冷17 電12 毒16 心8 光8 闇8



#### フィリバスターグローブ

* 入手法: 彫金鍛冶 / スパリル(15000)
* 制限: Lv20
* 補正:
* 標準: 斬35 衝36 貫33 炎19 冷19 電14 毒19 心8 光9 闇8



#### 豪華な篭手

* 入手法: スパリル(21600)
* 制限: Lv24
* 補正:
* 標準: 斬39 衝41 貫37 炎22 冷22 電16 毒21 心10 光10 闇10



#### 輪状篭手

* 入手法: 彫金鍛冶 / ウベン(29400)
* 制限: Lv28
* 補正:
* 標準: 斬44 衝46 貫42 炎21 冷21 電18 毒23 心11 光12 闇11



#### ナイトガントレット

* 入手法: 彫金鍛冶 / ウベン(48600)
* 制限: Lv36
* 補正:
* 標準: 斬56 衝58 貫53 炎31 冷31 電22 毒30 心14 光15 闇14



#### 特製リンググローブ

* 入手法: ウベン(60000)
* 制限: Lv40
* 補正:
* 標準: 斬63 衝65 貫60 炎35 冷35 電25 毒33 心15 光17 闇15



#### 蒼龍の篭手

* 入手法: 彫金鍛冶 / サナルテス(72600)
* 制限: Lv44
* 補正:
* 標準: 斬71 衝74 貫67 炎39 冷39 電28 毒38 心17 光19 闇17



#### 猛将の篭手

* 入手法: イス(86400)
* 制限: Lv48
* 補正:
* 標準: 斬79 衝83 貫76 炎44 冷44 電32 毒42 心19 光21 闇19



#### グロウガントレット

* 入手法: 彫金鍛冶 / ウ？(101400)
* 制限: Lv52
* 補正:
* 標準: 斬89 衝93 貫85 炎50 冷50 電36 毒48 心22 光24 闇22


## 手袋：格闘、幻闘士、盗賊、忍者

### 手袋　　重量品　（格闘・幻闘士・盗賊・忍者用、防御範囲：腕、重さ：25）

#### ライトグローブ

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(40/12)
* 制限: Lv1
* 補正:
* 標準: 斬12 衝12 貫10 炎7 冷6 電6 毒7 心4 光4 闇4
* +Ⅰ: 斬12 衝13 貫11 炎7 冷7 電7 毒7 心5 光5 闇5



#### へヴィメタルグローブ

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(1280/219)
* 制限: Lv8
* 補正:
* 標準: 斬15 衝15 貫12 炎8 冷8 電8 毒8 心5 光6 闇5
* +Ⅰ: 斬15 衝16 貫13 炎9 冷8 電8 毒9 心6 光6 闇6
* +Ⅱ,S: 斬16 衝16 貫14 炎9 冷9 電9 毒9 心7 光7 闇7



#### カラフルグローブ

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(5120/686)
* 制限: Lv16
* 補正:
* 標準: 斬19 衝19 貫16 炎10 冷10 電10 毒10 心7 光7 闇7



#### ジャッカルグローブ

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(11520/1752)
* 制限: Lv24
* 補正:
* 標準: 斬23 衝24 貫20 炎13 冷12 電12 毒13 心9 光9 闇9



#### 風来坊の手袋

* 入手法: 紡績裁縫 / ウベン(20480/3215)
* 制限: Lv32
* 補正:
* 標準: 斬30 衝31 貫25 炎17 冷15 電15 毒17 心11 光11 闇11
* +Ⅰ: (ウベン(51200)) 斬31 衝32 貫27 炎18 冷17 電17 毒18 心12 光12 闇12
* +Ⅱ,S: 斬32 衝33 貫28 炎19 冷18 電18 毒19 心14 光14 闇14



#### スターグローブ

* 入手法: 紡績裁縫 / ウベン(32000)
* 制限: Lv40
* 補正:
* 標準: 斬38 衝39 貫32 炎21 冷20 電20 毒21 心14 光14 闇14



#### 流氷の手甲

* 入手法: 紡績裁縫 / イス(46080)
* 制限: Lv48
* 補正:
* 標準: 斬48 衝49 貫41 炎26 冷25 電25 毒26 心18 光18 闇18



#### 波動の手甲

* 入手法: 紡績裁縫 / (/9360)
* 制限: Lv56
* 補正:
* 標準: 斬60 衝63 貫51 炎34 冷31 電31 毒34 心22 光22 闇22
* +Ⅰ: 斬63 衝65 貫54 炎36 冷34 電34 毒36 心25 光25 闇25
* +Ⅱ,S: 斬65 衝68 貫57 炎39 冷36 電36 毒39 心27 光27 闇27



> 忍者専用

#### 風迅の篭手

* 入手法: ウ？(64980)
* 制限: Lv57
* 補正:
* 標準: 斬62 衝64 貫53 炎35 冷32 電32 毒35 心23 光23 闇23

### 手袋　　中量品　（格闘・幻闘士用、防御範囲：腕、重さ：20）

#### 門弟の手甲

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(469/108)
* 制限: Lv5
* 補正:
* 標準: 斬7 衝12 貫8 炎5 冷5 電5 毒5 心5 光5 闇5
* +Ⅰ: 斬8 衝13 貫9 炎6 冷6 電6 毒6 心6 光6 闇6
* +Ⅱ,S: 斬9 衝14 貫10 炎6 冷6 電6 毒6 心6 光6 闇6



#### 練武の腕輪

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(3675/765)
* 制限: Lv14
* 補正:
* 標準: 斬10 衝16 貫11 炎6 冷6 電6 毒6 心6 光6 闇6
* +Ⅰ: 斬10 衝17 貫12 炎7 冷7 電7 毒7 心7 光7 闇7
* +Ⅱ,S: 斬11 衝18 貫12 炎8 冷8 電8 毒8 心8 光8 闇8



#### 鍛錬手甲

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(9919)
* 制限: Lv23
* 補正:
* 標準: 斬13 衝21 貫14 炎8 冷8 電8 毒8 心8 光8 闇8
* +Ⅰ: 斬14 衝22 貫15 炎9 冷9 電9 毒9 心9 光9 闇9
* +Ⅱ,S: 斬15 衝23 貫16 炎10 冷10 電10 毒10 心10 光10 闇10



#### 錬気の手甲

* 入手法: 紡績裁縫 / ウベン(19200)
* 制限: Lv32
* 補正:
* 標準: 斬17 衝28 貫19 炎11 冷11 電11 毒11 心11 光11 闇11
* +Ⅰ: (ウベン(44800)) 斬18 衝29 貫20 炎12 冷12 電12 毒12 心12 光12 闇12
* +Ⅱ,S: 斬19 衝30 貫21 炎14 冷14 電14 毒14 心14 光14 闇14



#### 無双の手甲

* 入手法: 紡績裁縫 / サナルテス(31519/5100)
* 制限: Lv41
* 補正:
* 標準: 斬22 衝36 貫24 炎14 冷14 電14 毒14 心14 光14 闇14
* +Ⅰ: 斬23 衝38 貫26 炎16 冷16 電16 毒16 心16 光16 闇16
* +Ⅱ,S: 斬25 衝39 貫28 炎18 冷18 電18 毒18 心18 光18 闇18



#### 拳聖の手甲

* 入手法: 紡績裁縫 / 高級装備店(46875/7320)
* 制限: Lv50
* 補正:
* 標準: 斬28 衝47 貫32 炎19 冷19 電19 毒19 心19 光19 闇19
* +Ⅰ: 斬30 衝49 貫34 炎21 冷21 電21 毒21 心21 光21 闇21
* ＋Ⅱ,Ｓ: 斬32 衝51 貫36 炎23 冷23 電23 毒23 心23 光23 闇23



#### 宴武の手甲

* 入手法: スパリルウ(60919)
* 制限: Lv57
* 補正:
* 標準: 斬35 衝58 貫39 炎19 冷23 電23 毒23 心23 光23 闇23



#### 神貫腕圏

* 入手法: 紡績裁縫
* 制限: Lv59
* 補正:
* 標準: 斬37 衝61 貫42 炎24 冷24 電24 毒24 心24 光24 闇24
* ＋Ⅰ: 斬39 衝64 貫44 炎27 冷27 電27 毒27 心27 光27 闇27

### 手袋　　軽量品　（盗賊・忍者用、防御範囲：腕、重さ：15）

#### 旅人の手袋

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(113)
* 制限: Lv3 盗忍
* 補正:
* 標準: 斬10 衝11 貫9 炎5 冷5 電5 毒5 心5 光5 闇5
* +I: 斬11 衝11 貫9 炎6 冷6 電5 毒6 心5 光5 闇5
* +II,S: 斬11 衝12 貫10 炎6 冷6 電6 毒6 心6 光6 闇6



#### バンディッツスリーブ

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(1513)
* 制限: Lv11 盗忍
* 補正:
* 標準: 斬13 衝14 貫11 炎7 冷7 電6 毒6 心6 光6 闇6
* +I: 斬14 衝14 貫12 炎7 冷7 電7 毒7 心7 光7 闇7



#### トレッカーグローブ

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(4513)
* 制限: Lv19 盗忍
* 補正:
* 標準: 斬16 衝17 貫14 炎8 冷8 電7 毒8 心7 光7 闇7
* +I: 斬17 衝18 貫15 炎9 冷9 電8 毒9 心8 光8 闇8
* +II,S: 斬18 衝19 貫16 炎10 冷10 電9 毒10 心9 光9 闇9



#### シーカーズスリーブ

* 入手法: 紡績裁縫 / ウ(9113)
* 制限: Lv27 盗忍
* 補正:
* 標準: 斬21 衝22 貫18 炎10 冷10 電9 毒10 心9 光9 闇9



#### ネイチャーミトン

* 入手法: 紡績裁縫 / ウ(15313)
* 制限: Lv35 盗忍
* 補正:
* 標準: 斬26 衝28 貫23 炎13 冷13 電12 毒13 心12 光12 闇12
* +I: 斬28 衝29 貫24 炎15 冷15 電13 毒15 心13 光13 闇13
* +II,S: 斬29 衝30 貫26 炎16 冷16 電15 毒16 心15 光15 闇15



#### カバートスリーブ

* 入手法: 紡績裁縫 / サナルテス(23113)
* 制限: Lv43 盗忍
* 補正:
* 標準: 斬33 衝35 貫29 炎17 冷17 電15 毒17 心15 光15 闇15



#### レンジャーグローブ

* 入手法: 紡績裁縫 / ウ(32513)
* 制限: Lv51 忍
* 補正:
* 標準: 斬42 衝44 貫37 炎21 冷21 電19 毒21 心19 光19 闇19
* +I: 斬45 衝47 貫39 炎23 冷23 電21 毒23 心21 光21 闇21
* +II,S: 斬47 衝49 貫41 炎26 冷26 電24 毒26 心24 光24 闇24



#### 常闇の手袋

* 入手法: 紡績裁縫
* 制限: Lv59 忍
* 補正:
* 標準: 斬54 衝56 貫46 炎27 冷27 電25 毒27 心24 光24 闇24
* +I: 斬57 衝59 貫49 炎30 冷30 電27 毒30 心27 光27 闇27
* ＋Ⅱ,Ｓ: 斬59 衝62 貫52 炎32 冷32 電30 毒32 心30 光30 闇30



#### 紫禁篭手

* 入手法: ウ？(49613)
* 制限: Lv63 忍
* 補正:
* 標準: 斬58 衝61 貫51 炎30 冷30 電26 毒30 心26 光26 闇26

### 手袋　　軽量品　（格闘・幻闘士用、防御範囲：腕、重さ：15）

#### リストバンド

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(1875/444)
* 制限: Lv10
* 補正:
* 標準: 斬12 衝16 貫11 炎6 冷6 電6 毒6 心6 光6 闇6
* +I: 斬13 衝17 貫12 炎6 冷6 電6 毒6 心6 光6 闇6



#### リストサポーター

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(7500)
* 制限: Lv20
* 補正:
* 標準: 斬16 衝22 貫15 炎8 冷8 電8 毒8 心8 光8 闇8



#### 祀り腕輪

* 入手法: 紡績裁縫 / ドロップ(パンダクエ) / メイン４迷宮最奥の宝箱(+I)
* 制限: Lv30
* 補正:
* 標準: 斬22 衝29 貫21 炎10 冷10 電10 毒10 心10 光10 闇10
* +Ⅰ: 斬23 衝30 貫22 炎12 冷12 電12 毒12 心12 光12 闇12
* +Ⅱ,S: 斬24 衝31 貫23 炎13 冷13 電13 毒13 心13 光13 闇13



#### 夜叉の腕輪

* 入手法: 紡績裁縫 / ウベン(30000)
* 制限: Lv40
* 補正:
* 標準: 斬29 衝39 貫28 炎14 冷14 電14 毒14 心14 光14 闇14



#### 柔術の腕輪

* 入手法: 紡績裁縫 / イス(46875)
* 制限: Lv50
* 補正:
* 標準: 斬39 衝52 貫37 炎19 冷19 電19 毒19 心19 光19 闇19



#### 無我の手甲

* 入手法: 紡績裁縫
* 制限: Lv60
* 補正:
* +Ⅰ: 斬56 衝73 貫53 炎28 冷28 電28 毒28 心28 光28 闇28
* +Ⅱ,S: 斬59 衝76 貫56 炎31 冷31 電31 毒31 心31 光31 闇31



#### 闘将の手甲

* 入手法: 高級装備店(74417)
* 制限: Lv63
* 補正:
* 標準: 斬56 衝74 貫53 炎26 冷26 電26 毒26 心26 光26 闇26


## 手袋：黒印、錬金、守護、次元、精霊、召喚

### 手袋　　魔法職用　（防御範囲：腕、重さ：20）

#### 精霊の腕輪

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(169)
* 制限: Lv3
* 補正:
* 標準: 斬8 衝8 貫7 炎9 冷9 電9 毒9 心9 光9 闇9



#### アニミズムアームレット

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(1875)
* 制限: Lv10
* 補正:
* 標準: 斬10 衝10 貫9 炎11 冷11 電11 毒11 心11 光11 闇11



#### シャーマンアームレット

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(5419)
* 制限: Lv17
* 補正:
* 標準: 斬12 衝12 貫11 炎14 冷14 電13 毒14 心14 光14 闇14



#### 海人の腕輪

* 入手法: 紡績裁縫 / スパリル(10800)
* 制限: Lv24
* 補正:
* 標準: 斬15 衝15 貫13 炎17 冷17 電16 毒17 心17 光17 闇17



#### ウィザードミトン

* 入手法: 紡績裁縫 / ウベン(18019)
* 制限: Lv31
* 補正:
* 標準: 斬18 衝18 貫16 炎21 冷21 電20 毒21 心21 光21 闇21
* +I: (ウベン(42044)) 斬19 衝19 貫17 炎23 冷23 電22 毒23 心23 光23 闇23



#### エルブンミトン

* 入手法: 紡績裁縫 / ウベン(27075)
* 制限: Lv38
* 補正:
* 標準: 斬22 衝22 貫20 炎26 冷26 電25 毒26 心26 光26 闇26
* ＋Ⅰ: 斬24 衝24 貫21 炎28 冷28 電26 毒28 心28 光28 闇28
* ＋Ⅱ: 斬25 衝25 貫23 炎29 冷29 電28 毒29 心29 光29 闇29



#### アッシュバーソンミトン

* 入手法: 紡績裁縫 / サナルテス(37969)
* 制限: Lv45
* 補正:
* 標準: 斬27 衝27 貫24 炎32 冷32 電31 毒32 心32 光32 闇32



#### オプティックミトン

* 入手法: 紡績裁縫 / 高級装備店(50700)
* 制限: Lv52
* 補正:
* 標準: 斬34 衝34 貫30 炎40 冷40 電38 毒40 心40 光40 闇40
* ＋Ⅰ: 斬36 衝36 貫32 炎42 冷42 電40 毒42 心42 光42 闇42
* ＋Ⅱ: 斬38 衝38 貫34 炎44 冷44 電42 毒44 心44 光44 闇44



#### 終焉にして原初なるモノ

* 入手法: 紡績裁縫 / (/9000)
* 制限: Lv59
* 補正:
* 標準: 斬42 衝42 貫37 炎49 冷49 電46 毒49 心49 光49 闇49
* ＋Ⅰ: 斬44 衝44 貫39 炎52 冷52 電49 毒52 心52 光52 闇52
* ＋Ⅱ: 斬47 衝47 貫42 炎54 冷54 電52 毒54 心54 光54 闇54



> 精霊・召喚用

#### ワンダーシェイプグローブ

* 入手法: ウベン(13613)
* 制限: Lv33
* 補正:
* 標準: 斬19 衝19 貫17 炎23 冷23 電22 毒23 心24 光23 闇23



#### アンティークミトン

* 入手法: サナルテス(24200)
* 制限: Lv44
* 補正:
* 標準: 斬27 衝27 貫24 炎31 冷31 電30 毒31 心31 光31 闇31



#### ミスティックリスト (重さ15)

* 入手法: 高級装備店(37813)
* 制限: Lv55
* 補正:
* 標準: 斬30 衝28 貫30 炎43 冷43 電41 毒43 心45 光43 闇43



#### フォークロアリスト

* 入手法: 高級装備店(74419)
* 制限: Lv63
* 補正:
* 標準: 斬45 衝45 貫40 炎53 冷53 電51 毒53 心55 光53 闇53


## その他：

#### シビルグローブ

* 入手法: 初期 / 見立て屋
* 制限: Lv1 戦格盗騎幻忍
* 重さ: 30
* 防御属性:
* 斬: 13 | 衝: 13 | 貫: 10
* 炎: 8 | 冷: 7 | 電: 7 | 毒: 8
* 心: 5 | 光: 5 | 闇: 5



> トレード不可、複数持てない

